
СОРОКИНА ЕКАТЕРИНА 

ВОРОНЕЖ, РОССИЯ, 394016
(+7) (960) 108-76-88
marchkatte@gmail.com
GitHub: https://github.com/Mormur
Slack: @marchkatte



НАВЫКИ:

Ищу возможные позиции Junior Frontend Developer или стажировку, связанную с frontend-разработкой. Имею развитые soft skills и большую мотивацию работать над развитием hard skills с учетом целей работодателя и актуальных тенденций во фронтенде.

В связи с успешной и достаточной реализацией себя как специалиста в гуманитарных профессиях, с января 2020 года решила сменить вид деятельности на программирование, т.к. люблю решать нестандартные задачи, работать с данными и создавать продукт, удовлетворяющий потребности многих.

Имею знания и практические навыки в области программирования на Javascript (ES6), настройки окружения, автоматического тестирования и использования алгоритмов. Изучила и использую основы HTML и CSS.
В рамках обучения на hexlet.io реализовала консольное приложение "Игры разума": https://github.com/Mormur/frontend-project-lvl1
Стек технологий: JavaScript (ES6), npm, ESLint (airbnb), Node.js, Git, GitHub, CodeClimate, Travis CI.

Hard skills:
• Javascript ES6
• HTML5
• CSS3
• Node.js
• Система контроля версий Git + GitHub.
• Автоматическое тестирование (Jest).
• Travis CI (GitHub Action)
• ОС Linux
• В планах: DOM API, Redux, React
• English Upper-Intermediate

Soft skills:
• Разделяю цели и принципы Agile.
• Коммуникабельность: ведение переговоров, убеждение и аргументированность, восприимчивость к конструктивной критике.
• Умение урегулировать конфликты, дипломатичность, способность выстроить продуктивный диалог с коллегами и клиентами из разных культур и с разными типами личности.
• Тайм-менеджмент, умение разбивать рабочие процессы на отдельные задачи.
• Дисциплинированность, уверенные навыки самоорганизации.
• Быстрая обучаемость, способность к непрерывному обучению и адаптивность к изменяющимся стандартам.
• Готовность брать на себя полную ответственность за решаемую задачу.
• Постоянная открытость к диалогу и эффективное сотрудничество с более опытными коллегами.

Для профессионального роста и самосовершенствования:
 использую такие ресурсы как: hexlet.io, Free Code Camp, MDN, Codecademy, Udemy, Codewars, Quora, Stack Overflow, Javascriptweblog;
проработала и неоднократно возвращаюсь к книгам: "Грокаем алгоритмы" (Адитья Бхаргава), "Продуманная оптимизация" (Карлос Буэно); в процессе: "Совершенный код" (Стив Макконнелл); в планах: СИКП, "Код. Тайный язык информатики" (Чарльз Петцольд).

Готова к релокации по России и за рубеж.
Имею постоянный вид на жительство в Украине с разрешением на работу.



ОПЫТ РАБОТЫ:

МАЙ 2015 – НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ
Freelancer, Воронеж, Львов, Амстердам – Медиатор

Профессиональное внесудебное урегулирование споров и организация переговоров:

- урегулировала корпоративные, потребительские, трудовые, семейные споры, предотвращая обращение сторон в суд и огласку конфликта;
- успешно помогала сторонам найти решение, удовлетворяющее всех, и разработать механизмы контроля за исполнением этого решения;
- находила оптимальные стратегии разрешения многолетних конфликтов (как деловых, так и в сфере личных отношений);
- организовывала переговоры на самых разных уровнях: от диалога между членами одной семьи до переговоров между коммерческими компаниями, создавала максимально экологичную среду для диалога;
- имею опыт организации переговоров с иностранцами.

СЕНТЯБРЬ 2013 – НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ
Freelancer (дистанционно) – Репетитор социальных наук

Подготовка к экзаменам и помощь студентам и школьникам в освоении программы по праву, социологии, политологии и экономике:

- разрабатывала собственные методики и учебные материалы, адаптированные под индивидуальные особенности и потребности каждого ученика;
- организовывала учебный процесс с применением методов тайм-менеджмента и поведенческой психологии для максимально эффективной подготовки учеников в сжатое время;
- доступно и наглядно объясняла правовые и философские концепции людям без гуманитарного бэкграунда;
- работала с учениками из разных стран, культур, социальных слоев, с разными типами личности и поведенческими особенностями, как индивидуально, так и в группе.



ОБРАЗОВАНИЕ:

СЕНТЯБРЬ 2011 - ИЮНЬ 2015
Воронежский государственный университет, Воронеж – “Юриспруденция”, бакалавр
Красный диплом по профилю “Международное право”.

МАРТ 2015 - МАЙ 2015
Воронежский государственный университет,  Центр правовых инноваций и примирительных процедур, Воронеж – “Медиация и организация переговоров”
Повышение квалификации.



СЕРТИФИКАТЫ:

MixTree English Courses, Amsterdam, Netherlands - English Upper-Intermediate 
(June 2019)

