
СОРОКИНА ЕКАТЕРИНА 

ВОРОНЕЖ, РОССИЯ, 394016
(+7) (960) 108-76-88
marchkatte@gmail.com
GitHub: https://github.com/Mormur
Slack: @marchkatte


НАВЫКИ:

Ищу возможные позиции Junior Frontend Developer или стажировку, связанную с frontend-разработкой. Предпочтение отдаю удаленной работе. Главная цель - развивать навыки в команде, готовой поделиться профессиональным опытом и с развитым code review. В настоящий момент умею применять на практике актуальные стандарты Javascript ES6+, использую в коде асинхронное программирование (промисы, async/await), придерживаюсь функционального стиля, имею представление об ООП в JS и объектно-ориентированном дизайне. Использую TDD, пишу юнит и интеграционные тесты. Знакома с HTML, CSS, SASS. Работаю с unix системами. Хочу применять свои знания в реальных проектах, люблю учиться новому, поэтому мне интересно решать задачи, связанные с React и Vue. Готова к тестовым заданиям. 

В рамках обучения на hexlet.io реализовала учебные проекты:

Консольное приложение "Игры разума": https://github.com/Mormur/frontend-project-lvl1
Программа предлагает пользователю командной строки одну из пяти математических консольных игр и обрабатывает его ответы. В процессе создания проекта я глубже познакомилась с с принципами работы операционных систем, с механизмом установки приложений через пакетные менеджеры, с работой файловой системы, подключила линтер и систему непрерывной интеграции. Архитектура проекта опирается на изоляцию побочных эффектов, создание правильных барьеров абстракций (высокая модульность).
Стек технологий: JavaScript (ES6), npm, ESLint (airbnb), Node.js, Git, GitHub, CodeClimate, Travis CI.

Cli-утилиту “Вычислитель отличий”:
https://github.com/Mormur/frontend-project-lvl2
Программа определяет разницу между двумя структурами данных, поддерживает входные форматы yaml, ini, json, выводит результат в комплексном, строковом или json формате. При разработке активно использовались unit-тесты. В процессе работы имела дело с принятием сложных архитектурных решений, автоматизированным тестированием и непрерывной интеграцией, функциональным программированием, работала с древовидными структурами данных (построение AST) и рекурсивными алгоритмами.
Стек технологий: JavaScript (ES6), npm, ESLint (airbnb), Node.js, Git, GitHub, GitHub Actions (CI), CodeClimate, Jest.

Для профессионального роста и самосовершенствования:
• использую такие ресурсы как: hexlet.io, Free Code Camp, MDN, Codecademy, Udemy, Codewars, Quora, Stack Overflow, Javascriptweblog;
• проработала и неоднократно возвращаюсь к книгам: "Грокаем алгоритмы" (Адитья Бхаргава), "Продуманная оптимизация" (Карлос Буэно); в процессе: "Совершенный код" (Стив Макконнелл); в планах: СИКП, "Код. Тайный язык информатики" (Чарльз Петцольд).

Hard skills:
• Javascript ES6+
• HTML5
• CSS3
• Node.js
• Babel
• Система контроля версий Git + GitHub.
• Автоматическое тестирование (Jest).
• Travis CI (GitHub Action)
• ОС Linux
• В процессе: DOM, Events, адаптивная верстка
• В планах: Bootstrap, React + Redux, Vue.js, Flex, Grid
• English Upper-Intermediate


Soft skills:
• Коммуникабельность: ведение переговоров, убеждение и аргументированность, восприимчивость к конструктивной критике.
• Умение урегулировать конфликты, дипломатичность, способность выстроить продуктивный диалог с коллегами и клиентами из разных культур и с разными типами личности.
• Тайм-менеджмент, умение разбивать рабочие процессы на отдельные задачи.


ОПЫТ РАБОТЫ:

МАЙ 2015 – НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ
Freelancer, Воронеж, Львов, Амстердам – Медиатор
Профессиональное внесудебное урегулирование споров и организация переговоров:
урегулировала корпоративные, потребительские, трудовые, семейные споры, предотвращая обращение сторон в суд и огласку конфликта;
успешно помогала сторонам найти решение, удовлетворяющее всех, и разработать механизмы контроля за исполнением этого решения;
находила оптимальные стратегии разрешения многолетних конфликтов (как деловых, так и в сфере личных отношений)

СЕНТЯБРЬ 2013 – НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ
Freelancer (дистанционно) – Репетитор социальных наук
Подготовка к экзаменам и помощь студентам и школьникам в освоении программы по праву, социологии, политологии и экономике:
разрабатывала собственные методики и учебные материалы, адаптированные под индивидуальные особенности и потребности каждого ученика - всего разработано 6 авторских курсов (в т.ч. о правовом регулировании сферы информационных технологий);
организовывала учебный процесс с применением методов тайм-менеджмента и поведенческой психологии для максимально эффективной подготовки учеников в сжатое время;
доступно и наглядно объясняла правовые и философские концепции людям без гуманитарного бэкграунда.


ОБРАЗОВАНИЕ:

СЕНТЯБРЬ 2011 - ИЮНЬ 2015
Воронежский государственный университет, Воронеж – “Юриспруденция”, бакалавр
Красный диплом по профилю “Международное право”.

МАРТ 2015 - МАЙ 2015
Воронежский государственный университет,  Центр правовых инноваций и примирительных процедур, Воронеж – “Медиация и организация переговоров”
Повышение квалификации.


СЕРТИФИКАТЫ:
MixTree English Courses, Amsterdam, Netherlands - English Upper-Intermediate 
(June 2019)

